我如何看待信息社会，这是一个棘手的问题
因为我不知道我们处于信息社会中
业力军医在这里，欢迎回到另一剂量另一天另一个vlog
今天度过了非常有趣的一天，所以我想我会把你们带到我身边
忽略我的红鼻子，我知道我已经被晒伤了，我刚去滑雪
旅行那是一个绝对疯狂的时刻，我强烈建议您检查一下
视频刚刚和我一起早上喝咖啡，因为我可以和你们说话
现在我在喝咖啡之前一句话不讲，我只是
要去修理我的头发，做些早餐包，放我的书包，
我们会在路上看到你好吧，所以我要去图书馆玩
今天的篮球意味着两件事[音乐]
好吧，所以我不算我的钱，我是早上8:30左右，
前往男生校园到NHH新的Hunts House图书馆，我要说的是
并进行了不错的图书馆搜索以开始新的一天，所以我不在
到地铁站的路，这可能是我最不喜欢的事情之一
有关伦敦的信息是在高峰时段清晨上班的，或者
即使是一个下午，也是如此，充满恐惧和塞满肮脏的汗水
闹鬼
[音乐]可以在校园里我坐在外面
钱德勒销售大楼的入口，我将要去图书馆
昨天在那边，您可能已经在我的Instagram故事中看到我完成了我的
学生选择的成分论文，这是一个巨大的解脱，是一两千
单词作文，我只是把它敲了出来，大约半天左右，所以我真的
今天很高兴能做到这一点，我将专注于讲座
为即将到来的考试做笔记，这样我就可以抢先了
因为我即将飞往希腊，所以我希望能够和我在一起
女朋友我的朋友和家人，而不必太担心工作，所以
大约十点进入图书馆，我在那里见
[音乐]
现在要去参加我的私人导师会议，所以我很快
与我的私人导师会面基本上你可以去谈论任何问题
在学校内或学校外，您还必须
每年与他们见面三次，所以我现在只和他见面
这是我第三次也是最后一次签下我已经递交的投资组合
无论如何，今年年底我要回到图书馆
再休息几个小时，然后我休息吃午饭，希望
我会看到Kenji然后打一点乒乓球，然后放松
每天花一点时间见你们[音乐]
[鼓掌] [音乐]
好吧，所以这一切在我身后被称为借贷市场，大约是两个
从这里的大学校园步行三分钟，基本上就是
像一堆出售各种不同摊位的摊位的集合
民族美食和甜点，甚至还有陶器和
像这样的东西也散落在其中，所以这
在图书馆读书后，有时我会来这里吃午餐，或者
我想从校园休息一下，所以我要在这里走走看看
我能找到什么午餐，我会再见你们，所以这就是午餐
一切都完成了，我要回图书馆去
几小时后才去找我的好朋友Lauren的学生
组件演示，所以您知道我如何撰写有关艾滋病毒疫苗的文章
前景和挑战我的朋友他的项目是基于拍照
和在医学界以外有激情项目的医学生的视频
学校，所以我是他的项目中的特色学生之一，他要去
今天要在校园里介绍我，所以我要去检查一下并提供支持
他，看看[音乐]的全部内容
好的，所以我想我今天完成学习了，
图书馆前往我的好朋友亚伦的艺术展，所以我很漂亮
兴奋地去看看他做了什么，我会带你们和我一起去
对人像摄影很感兴趣，所以我最近几个月一直在
和另外两年的医务人员一起射击，我意识到很多事情
在我们真正喜欢的药物之外做的事情真的
帮助我们完成本课程，因此我才意识到为什么不尝试
在他们的瞬间跟随他们，并捕捉故事，他们在做什么
他们爱，我在他们每个人周围放了一个听诊器，以显示什么身份
感觉就像当你是医生时，但是你也带进来的一切
他们现在在篮球上谢谢你了
[音乐]我已经在
频道，但是运动和锻炼是我一生中非常重要的一部分
非常喜欢运动，如果我不去健身房，我通常会去
跑步或打篮球，至少每周做一次这些事情，所以我
尝试在我的生活中每周锻炼两到三天，我发现
确实可以帮助我应付其他部分大学带来的压力
生活，这让我从一天的其余部分中得到了释放
剩下的事情正在做，这是我看起来的事情之一
每周最多转发一次，这样我就可以跟上你们
完成游戏
[音乐]
所以这一切都可能说完了，我绝对知道，并且肯定
期待回家，尽管我通常在
家里，我没有任何准备，已经很晚了，有一个
明天早起，因为我要去全科医生坐下来看一些病人
所以我刚刚从Nando's点了一些鸡肉，我真的很期待
吃东西，当我回到家，这真是令人筋疲力尽的漫长一天，
很多学习很多有趣的课外活动，只是
有点喜欢的事情使我的生活更加有趣，所以我没有坐在图书馆里
希望您一直喜欢这个vlog，并且一定要看看
我在考试季学习的感觉如何，我尽量不留在图书馆
连续12个小时，我做了四个小时的程序块，中间我去了
午餐或遇见一些朋友打乒乓球
打破我的一天，试图找到一些东西熄灭这里，我回来了
我的银行与今天早些时候开始的地点相同
让自己快速蛋白质奶昔养成来自Nando's的鸡肉
如果你们喜欢这个vlog，那么它的发展就真的很令人兴奋
一定要在这部影片上点赞，并订阅更多我的频道
视频博客和视频每周都会发布，所以我会在下一个见到你们
视频希望您度过了美好的一天